COVID-19 na População Mundial\\

### 2021-04-30 article/article.tex
Added Introductions to each Analysis Section

@@

\section{Análise Inferencial} % ------------------------------------------------------

@@

\section{Análise de Correlação} % ------------------------------------------------------

@@

\section{Análise de Regressão} % ------------------------------------------------------

>>>>

Na análise exploratória de dados pretendeu-se analisar diversas características referentes aos continentes e determinados países, como o número de infetados, número de mortes e taxa de transmissibilidade do vírus.

@@

\section{Análise Inferencial} % ------------------------------------------------------
A análise inferencial incidiu na geração de amostras pseudoaleatórias para análise e verificação de diferenças significativas da taxa de transmissibilidade em Portugal e no Reino Unido, no número de mortes diárias em quatro países europeus e no número médio diário de mortes por continente. Estes dados são referentes ao período de 01 de abril de 2020 a 27 de fevereiro de 2021.

@@

\section{Análise de Correlação} % ------------------------------------------------------
Nesta análise pretende-se averiguar, em 2021, a existência de correlação entre dados referentes a países europeus com mais de 10 milhões de habitantes, nomeadamente o valor máximo da taxa de transmissibilidade, a densidade populacional, o total de mortos e a percentagem da população com 65 ou mais anos.

@@

\section{Análise de Regressão} % ------------------------------------------------------
Na análise de regressão considerou-se o "Índice de rigor" médio mensal (Ir) em Portugal, a variável dependente e as variáveis independentes: média de mortes diárias por milhão de habitantes (Dm), média de casos diários por milhão de habitantes (Cm) e a média mensal da taxa de transmissibilidade (Rm). Os dados foram considerados no período entre 01 de abril de 2020 e 27 de fevereiro de 2021.
